학생정보관리 프로그램 - 바이너리파일 버전



과제는 Week4-2 영상에 과제 설명이 자세히 되어 있습니다. 



이번 과제는 제출 파일이 2개입니다. 각 10점.



* 제출 파일 1: 개발보고서 (포함되어야할 내용: 파일 구조 설명,  바이너리 파일 저장, 읽기 코드 설명 및 느낀점, 추가점수 구현 시 해당 내용 설명 포함)

 - 제출 형식 - DBP-과제2-개발보고서-이름-학번.hwp (doc, pdf..)

 - 추가점수 구현시 제출 형식 - DBP-과제2-개발보고서-이름-학번-추가점수.hwp (doc, pdf..)


* 제출 파일 2: 학생데이터 파일 포맷 가이드 문서 (한글 파일 포맷 문서 참고..) 

 - 제출 형식 - DBP-과제2-파일포맷-이름-학번.hwp (doc, pdf..)

 - 우리 파일 데이터는 길지 않을 것이므로 파일포맷 설명도 길지 않을 것이나, 기본적인 형식은 갖추어야 함

 - 제목 / 리비전정보 / 작성일 / 작성자 / 구체적인 포맷 설명



* 추가 점수 기능에 대한 자세한 설명입니다. 아래 4가지 모두 구현한 경우에 한해 추가 5점이 부여됩니다.

  (연장 제출경우라도 추가 점수 구현시 5점 부여는 동일합니다)

1. 프로그램 시작시 자동 학생 정보 로드 기능 (CheckBox 컨트롤 이용)

2. 현재 저장된 학생 수 표시

3. 학생별 메모 기능 추가 ( 텍스트 여러줄 입력 가능 (Multiline))

4. 학생별 삭제 기능 추가
