1. 문제 정의 및 분석

 (1) 문제 정의
     ① 소스 코드를 보고 에러가 발생하는 부분을 찾아 수정하고 그 이유를 말하는 문제입니다.
     ② 원금과 이율, 기간을 입력받고 복리법을 사용하여 합계를 프로그램 작성하는 문제, 2차원 배열을 활용하여 표준 체중과 비만도를 계산하는 프로그램 작성하는 문제, 가변 배열을 활용하여 제일 큰 수를 출력하는 프로그램을 작성하는 문제입니다.

 (2) 문제 분석
     ① 눈으로 한 줄씩 따라가며 머리로 디버깅을 해보고 대강의 버그를 잡아보는 형식으로 처음 진행하였습니다. 현재 보이는 오류의 수는 3가지이며, 배열과 2차원 배열의 선언이 잘못되었고 set 메소드를 사용하는 3342++ 이 잘못된 것이 보입니다.
     ② 스위치를 사용하여 프로그램 3개를 나누고 각 각의 프로그램을 실행하게 만듭니다.
	1. 원금, 이율, 기간을 입력받고 복리법으로 계산하여 합계를 출력합니다.
	2. 2차원 배열(2x10)을 생성하여 입력받고 표준 체중과 비만도를 계산하여 출력합니다.
	3. 동적 배열을 만들어 입력 개수에 제한이 없게 하고, 0을 입력받으면 배열에 입력을 중단하고 가장 큰 수를 찾아 출력합니다.
